Titulo: El Principito
Autor: Antoine de Saint-Exupéry
Genero: Infantil
Resumen: 
"El Principito" narra las aventuras 
de un pequeño príncipe en diferentes planetas, 
explorando temas como la amistad y el amor, con 
reflexiones filosóficas que resaltan la esencia 
de la vida.
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Antoine-Saint-exupery/dp/8498381495

Titulo: La Metamorfosis 
Autor: Franz Kafka
Genero: Fantasia
Resumen: 
"La Metamorfosis" relata la transformación de 
Gregor Samsa en un insecto y explora temas de 
alienación y deshumanización. La obra examina 
la condición humana y las relaciones familiares.
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Franz-Kafka/dp/B08DG34DHJ

Titulo: Mujercitas
Autor: Louisa May Alcott
Genero: Novela
Resumen: 
"Mujercitas" sigue la vida de las hermanas March
mientras transcurre la Guerra Civil estadounidense.
La novela destaca valores familiares, amor y 
ambiciones individuales en un contexto histórico 
significativo.
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Louisa-May-Alcott/dp/1644732696

Titulo: Persepolis
Autor: Marjane Satrapi
Genero: Novela
Resumen:
"Persépolis" es una novela gráfica que narra la 
vida de una joven en Irán durante la Revolución 
Islámica. Ofrece una perspectiva única sobre la 
cultura, política e identidad en ese contexto.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Marjane-Satrapi/dp/037571457X

Titulo: Los secretos de Heap House
Autor: Edward Carey
Genero: Fantasia
Resumen:
"Los secretos de Heap House" es una novela que 
explora la vida en una peculiar mansión donde cada 
habitante tiene habilidades especiales relacionadas 
con sus objetos personales.
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Edward-Carey-ebook/dp/B0CJCH8Z6K

Titulo: Los 7 Maridos de Evelyn Hugo
Autor: Taylor Jenkins Reid
Genero: Fantasia
Resumen: 
"Los 7 Maridos de Evelyn Hugo" es una novela que 
desentraña la vida de una legendaria estrella de 
cine, Evelyn Hugo, revelando sus siete matrimonios 
y secretos personales. 
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Taylor-Jenkins-Reid-ebook/dp/B084X8WM2J

Titulo: El Curioso Incidente del Perro a Medianoche
Autor: Mark Haddon
Genero: Novela
Resumen:
"El Curioso Incidente del Perro a Medianoche" 
sigue a Christopher, un adolescente con trastorno 
del espectro autista, mientras investiga la muerte 
de un perro. La narrativa revela verdades 
sorprendentes sobre su propia vida.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Mark-Haddon-ebook/dp/B081PDTGM3

Titulo: Invisible
Autor: Eloy Moreno
Genero: Fantasia
Resumen: 
Emotiva, conmovedora, diferente... "Invisible" 
narra, a través de los ojos de un niño, una 
historia que podría ser la de cualquiera de 
nosotros.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Eloy-Moreno/dp/8416588430

Titulo: El Hombre de Tiza
Autor: C.J Tudor
Genero: Fantasia
"En 'El Hombre de Tiza', los símbolos de tiza 
de la infancia resurgen entre amigos, 
desenterrando secretos oscuros y revelando 
eventos perturbadores del pasado que deben enfrentar."
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/C-J-Tudor-ebook/dp/B07BHX2Q8V

Titulo: Verity
Autor: Colleen Hoover
Genero: Novela
Resumen: 
"Verity" es un suspense que sigue a Lowen Ashleigh, 
una escritora contratada para completar las novelas 
de Verity Crawford. La historia revela oscuros 
secretos que impactan la vida de Lowen.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Colleen-Hoover/dp/1538724731

Titulo: Alicia en el país de las maravillas
Autor: Lewis Carroll
Genero: Infantil
Resumen:
Alicia, una niña curiosa, cae por un agujero y 
se encuentra en un mundo mágico donde todo es 
posible. Allí, tiene aventuras con personajes 
extraños y absurd, como el Conejo Blanco, la 
Oruga, el Gato Cheshire y la Reina Roja.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Lewis-Carroll/dp/B0948LPG76

Titulo: Charlie y la fábrica de chocolate
Autor: Roald Dahl
Genero: Infantil
Resumen:
Charlie Bucket, un niño pobre, gana un bolet
dorado para visitar la fábrica de chocolate de
Will Wonka. Allí, Charlie y otros cuatro niños 
tienen l oportunidad de probar los dulces más
deliciosos y de conocer a los extravagantes 
Oompa-Loompas.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Roald-Dahl/dp/1947783351

Titulo: El libro de la selva
Autor: Rudyard Kipling
Genero: Infantil
Resumen:
Mowgli, un niño huérfano, es criado por lobos en 
selva india. Allí, aprende a sobrevivir y a vivir
en armonía con la naturaleza
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Rudyard-Kipling/dp/8491050671

Titulo: Pinocho
Autor: Carlo Collodi
Genero: Infantil
Resumen:
Pinocho, un mu eco de madera, sueña con convertirse
en un ni o de verdad. Para lograrlo, debe aprender
a ser bueno y responsable.
Enlace:
https://www.amazon.com/Carlo-Collodi/dp/0486838056

Titulo: Peter Pan
Autor: James Matthew Barrie
Genero: Infantil
Resumen:
Peter Pan es un niño que nunca crece y vive en e
País de Nunca Jamás, un lugar mágico donde to
es posile...
Enlace:
https://www.amazon.com/J-M-Barrie/dp/1954839332

Titulo: El maravilloso mago de Oz
Autor: L. Frank Baum
Genero: Infantil
Resumen:
Dorothy Gale es una niña de Kansas que e
transportada a la Tierra de Oz por un tornado. 
Allí, conoce a un Espantapájaros, un Hombre d
Hojalata y un León Cobarde, y se embarca en
una aventura para encontrar al Mago de Oz, quien
le ayudará a regresar a casa.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/L-Frank-Baum/dp/1950435431

Titulo: Harry Potter
Autor: J.K. Rowling
Genero: Infantil
Resumen:
Cuentan la historia de un niño huérfano que descubr
que es un mago. En la escuela de magia Hogwarts,
Harry aprende a usar sus poderes y se embarca en 
aventuras para salvar el mundo.
Enlace:
https://www.amazon.com/Daniel-Radcliffe/dp/B09WH576SQ

Titulo: Las Cronicas de Narnia
Autor: C.S. Lewis
Genero: Infantil
Resumen:
Cuatro niños descubren un mundo mágico llamado 
Narni , donde deben luchar contra la malvada bruja
Blanca.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/C-S-Lewis/dp/0061199001

Titulo: Matilda
Autor: Roald Dahi
Genero: Infantil
Resumen:
Matilda Wormwood es una niña con poderes mágicos 
que usa para vengarse de sus padres abusivos y 
ayudar a los demás.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Roald-Dahl/dp/0142402532

Titulo: La isla del tesoro
Autor: Robert Louis Stevenson
Genero: Infantil
Resumen:
Es una historia de piratas y aventuras. Sigue la 
historia de Jim Hawkins, un niño que encuentra un
mapa del tesoro. Jim se embarca en una aventura 
para encontrar el tesoro, acompañado de un grupo 
de piratas.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Robert-Louis-Stevenson/dp/1101990325

Titulo: Cien años de soledad
Autor: Gabriel García Márquez
Genero: Novela
Resumen: 
La obra maestra de García Márquez narra 
la historia de la familia Buendía en el mágico 
pueblo de Macondo,explorando temas de amor, poder 
y soledad a lo largo de varias generaciones, 
fusionando lo real y lo mágico en una narrativa
cautivadora.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Gabriel-Garc%C3%ADa-M%C3%A1rquez/dp/8439732473

Titulo: Don Quijote de la Mancha
Autor: Miguel de Cervantes
Genero: Novela
Resumen: 
Cervantes da vida a la figura del ingenioso hidalgo
don Quijote, quien, obsesionado por los libros de
caballería,  se embarca en aventuras ridículas  y 
conmovedoras que cuestionan  la  realidad  y  la 
fantasía.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Miguel-Cervantes-Saavedra/dp/B0C6C3161Q

Titulo: Rayuela
Autor: Julio Cortázar
Genero: Novela
Resumen: 
Cortázar desafía las convenciones narrativas con 
su estructura única, invitando a los lectores a 
participar activamente en la historia del viaje 
existencial de Horacio Oliveira entre París y 
Buenos Aires.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Julio-Cort%C3%A1zar/dp/9875780626

Titulo: El amor en los tiempos del cólera
Autor: Gabriel García Márquez
Genero: Novela
Resumen:
García Márquez cuenta la historia de Florentino 
Ariza  y  Fermina  Daza, quienes, separados por 
décadas, reavivan un amor pasional en su vejez, 
explorando el tiempo y la duración del amor.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Gabriel-Garc%C3%ADa-M%C3%A1rquez/dp/8439735421

Titulo: Crónica de una muerte anunciada
Autor: Gabriel García Márquez
Genero: Novela
Resumen: 
García Márquez relata el asesinato inevitable de 
Santiago Nasar en un pequeño pueblo latinoamericano, 
explorando la naturaleza del destino y la fatalidad 
en una estructura narrativa única y envolvente.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Gabriel-Garc%C3%ADa-M%C3%A1rquez/dp/1400034957

Titulo: La ciudad y los perros
Autor: Mario Vargas Llosa
Genero: Novela
Resumen: 
Vargas Llosa examina la brutal realidad de la vida
militar en la academia Leoncio Prado, donde un 
grupo de jóvenes lucha por sobrevivir en un ambiente
opresivo marcado por la corrupción y la violencia.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Mario-Vargas-Llosa-ebook/dp/B01C7T56SC

Titulo: Aura
Autor: Carlos Fuentes
Genero: Novela
Resumen: 
Fuentes fusiona lo gótico y lo erótico en esta
novela donde Felipe Montero, al aceptar un trabajo
para transcribir las memorias de una anciana, se 
ve envuelto en un laberinto de pasiones y misterios.
Enlace: 
https://www.amazon.com/-/es/Carlos-Fuentes/dp/0374511713

Titulo: La sombra del viento
Autor: Carlos Ruiz Zafón
Genero: Novela
Resumen: 
En la Barcelona posguerra, Zafón teje una trama de
misterio en torno a Daniel Sempere, quien descubre 
un libro maldito, desencadenando una búsqueda 
peligrosa en el Cementerio de los Libros Olvidados.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Carlos-Ruiz-Zaf%C3%B3n/dp/0307472590

Titulo: Ficciones
Autor: Jorge Luis Borges
Genero: Novela
Resumen: 
Borges despliega su genialidad literaria en una 
colección de cuentos que desafían la realidad y 
exploran mundos imaginarios, donde los laberintos, 
los espejos y las bibliotecas adquieren un 
significado filosófico profundo.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Jorge-Luis-Borges/dp/0802130305

Titulo: El túnel
Autor: Ernesto Sabato
Genero: Novela
Resumen: 
Narra la obsesión del pintor Juan Pablo Castel por 
María,llevándolo a cometer un crimen. La novela 
explora la soledad y la alienación a través de 
una narrativa intensa y psicológica.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Ernesto-Sabato/dp/6070784057

Titulo: 1984
Autor: George Orwell
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
En un mundo distópico, Orwell presenta una sociedad 
controlada por un régimen totalitario que manipula 
la verdad y la realidad, explorando temas de 
vigilancia, opresión y resistencia.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/George-Orwell/dp/0451524934

Titulo: Dune
Autor: Frank Herbert
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
Herbert crea un épico universo en "Dune", donde 
las casas nobles luchan por controlar el recurso
más valioso del cosmos, la especia melange, en un 
viaje lleno de política, traición y profecías.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Frank-Herbert/dp/0593201884

Titulo: Los detectives salvajes
Autor: Roberto Bolaño
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
La obra maestra de Bolaño sigue la búsqueda de dos 
poetas jóvenes en el mundo literario y contracultural 
de México, revelando una red de personajes excéntricos 
y una travesía que abarca décadas y continentes.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Roberto-Bola%C3%B1o-ebook/dp/B01JH3F2PI

Titulo: La máquina del tiempo
Autor: H.G. Wells
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
Wells introduce la idea del viaje en el tiempo con 
la historiade un científico que viaja al futuro 
distante, encontrándose con sociedades divergentes 
y desafiantes.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/H-G-Wells/dp/1659539153

Titulo: Yo, robot
Autor: Isaac Asimov
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
Una investigación llevada a cabo por un periodista 
acerca de la trayectoria de la robopsicóloga 
Susan Calvin da pie a los nueve relatos que 
componen esta novela.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Isaac-Asimov-ebook/dp/B006FITQLK

Titulo: Guía del autoestopista galáctico
Autor: Douglas Adams
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
La Tierra es destruida para dar paso a una 
autopista hiperespacial, y Arthur Dent inicia 
un cómico viaje intergaláctico con la Guía del 
autoestopista galáctico en este clásico de 
Douglas Adams.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Douglas-Adams/dp/8433902555

Titulo: Crónicas marcianas
Autor: Ray Bradbury
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
Bradbury ofrece una serie de relatos que exploran
la colonización y la transformación de Marte,
revelando las complejidadesde la naturaleza humana.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Ray-Bradbury/dp/0809080451

Titulo: Fahrenheit 451
Autor: Ray Bradbury
Genero: Ciencia FIcción
Resumen: 
Bradbury imagina un mundo donde los bomberos 
queman libros para controlar el pensamiento, 
desafiando la censura y la supresión de la 
creatividad.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Ray-Bradbury/dp/1451673310

Titulo: Solaris
Autor: Stanislaw Lem
Genero: Ciencia FIcción
Resumen:
Lem aborda la exploración psicológica y la 
comunicación con un misterioso océano inteligente
en el planeta Solaris, desafiando la comprensión 
humana.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Stanislaw-Lem/dp/0156027607

Titulo: Un mundo feliz
Autor: Aldous Huxley
Genero: Ciencia FIcción
Resumen:
En un mundo controlado por la reproducción 
artificial y el condicionamiento social, 
desde Alfa hasta Epsilon, Aldous Huxley explora 
la manipulación genética y la hipnopedia en 
"Un mundo feliz".
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Aldous-Huxley-ebook/dp/B08LHGLTP2

Titulo: Trilogía del Vatídico
Autor: Robin Hobb
Genero: Fantasia
Resumen:
Traspié Hidalgo Vatídico, hijo bastardo del 
príncipe heredero, enfrenta piratas y conspiraciones
en un reino asediado. Con dones mágicos, protege
a su rey en una apasionante trilogía.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/HOBB/dp/B00MECJU80

Titulo: Crónica del Asesino de Reyes
Autor: Patrick Rothfuss
Genero: Fantasia
Resumen:
Kvothe, mendigo, ladrón, mago y héroe, es el 
enigmático protagonista en una saga entre leyenda 
y narración propia. Dos libros publicados, El 
nombre del viento y El temor de un hombre sabio, 
forman parte de la adictiva trilogía. 
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Patrick-Rothfuss/dp/B00FK8KBA6

Titulo: La Sombra del Viento
Autor: Carlos Ruíz Zafón
Genero: Fantasia
Resumen:
En "La Sombra del Viento," Daniel Sempere, 
intrigado por el autor Julián Carax, descubre 
oscuros secretos en Barcelona. Junto a su amigo 
Fermín, desentraña misterios y enfrenta peligros 
mientras investiga la enigmática vida del escritor.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/dp/6070777573

Titulo: Mundodisco
Autor: Terry Pratchett
Genero: Fantasia
Resumen:
Explora la Tierra plana sostenida por elefantes 
y una tortuga en la serie 'Mundodisco' de Terry 
Pratchett, donde la fantasía y el humor se 
entrelazan. Con 40 novelas, iniciar con "Dioses menores" 
ofrece una divertida introducción a los encantadores 
arcos narrativos del hechicero Rincewind, las brujas 
y la Guardia de la Ciudad.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Terry-Pratchett/dp/8497592247

Titulo: Jonathan Strange y el señor Norrell
Autor: Susanna Clarke
Genero: Fantasia
Resumen:
Presenta un siglo XIX alternativo donde la magia 
y las Guerras Napoleónicas convergen. El ávido 
señor Norrell, al dar vida a las piedras de la 
Catedral de York, se une a Jonathan Strange en 
una historia única que explora la magia en la 
lucha contra Napoleón. Aunque se anunció una 
secuela, por ahora, esta obra es la única entrega.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Susanna-Clarke/dp/1582344167

Titulo: El Ultimo Deseo
Autor: Andrzej Sapkowski
Genero: Fantasia
Resumen: 
En el mundo de magia y maravillas, Geralt de Rivia,
un brujo mutante, caza monstruos con sus espadas
de acero y plata. Irónico y errante, desvela 
monstruos ocultos tras apariencias humanas 
mientras sortea intrigas y toma decisiones éticas. 
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Andrzej-Sapkowski/dp/8498891272

Titulo: Los libros de Terramar
Autor: Ursula K. Le Guin
Genero: Fantasia
Resumen: 
La saga de Ursula K. Le Guin, iniciada con 
"Un mago de Terramar" en los años 60, es un 
clásico del género que ofrece un mundo mágico c
on dragones y magos. La colección ilustrada por 
Charles Vess incluye las 6 novelas, cuentos 
adicionales y material inédito, destacando la 
humanidad de los personajes en esta mágica saga.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Ursula-K-Guin/dp/8445008617

Titulo: Canción de hielo y fuego
Autor: George R.R. Martin
Genero: Fantasia
Resumen: 
En un mundo de estaciones prolongadas, Robert 
Baratheon se sienta en el Trono de Hierro, 
conquistándolo tras una guerra sangrienta contra
la dinastía Targaryen y su último rey.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/George-R-Martin-ebook/dp/B00MBFNOEG

Titulo: El archivo de las tormentas
Autor: Brandon Sanderson
Genero: Fantasia
Resumen:
Brandon Sanderson, destacado autor de fantasía, 
concluyó "La rueda del tiempo," creó "Nacidos 
de la bruma" y actualmente destaca con la saga 
"El archivo de las tormentas," fusionando ciencia 
ficción postapocalíptica en un mundo de fantasía 
épica, donde personajes diversos buscan devolver 
la magia a un mundo que la ha perdido.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/dp/B08LNGBV14

Titulo: El señor de los anillos
Autor: J.R.R. Tolkien
Genero: Fantasia
Resumen:
En la pacífica Comarca, un joven hobbit recibe
la misión de custodiar el AnilloUnico y 
emprender un peligroso viaje para destruirlo en
la Grieta del Destino, acompañado por un variado
grupo de magos, hombres, elfos y enanos, 
enfrentándose a las sombras de Mordor y las 
huestes de Sauron, el Señor Oscuro.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/J-R-R-Tolkien/dp/6070792238

Titulo: La mujer del viajero en el tiempo
Autor: Audrey Niffenegger
Genero: Romance
Resumen: 
Un bibliotecario, Henry, viaja involuntariamente 
en el tiempo debido a una disfunción genética.
Su amor con Clare enfrenta desafíos únicos, 
explorando la perdurabilidad del amor y las 
emociones iniciales en una relación.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Audrey-Niffenegger-ebook/dp/B00SDLVAL6

Titulo: Farsa de amor a la española
Autor: Elena Armas
Genero: Romance
Resumen: 
Catalina busca un acompañante para la boda de
su hermana y, en un giro sorprendente, Aaron, 
su molesto compañero de trabajo, se ofrece a 
fingir amor. La decisión se reduce entre tolerar 
a Aaron con su actitud petulante o revelar la 
farsa a su familia.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Elena-Armas-ebook/dp/B0BBSCWTK3

Titulo: Todas esas cosas que te diré mañana
Autor: Elisabet Benavent
Genero: Romance
Resumen:
Miranda, subdirectora de una revista de moda, 
enfrenta el dolor de ser dejada por su pareja, 
Tristán. En un giro, Benavent, maestra de la 
literatura erótica y romántica, presenta una 
historia de saltos en el tiempo que reconstruye 
de manera aleatoria los momentos clave de una relación.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/El%C3%ADsabet-Benavent/dp/8491295976

Titulo: El vestido de novia
Autor: Danielle Steel
Genero: Romance
Resumen: 
La autora más leída del mundo cuenta la emotiva 
historia de una familia en San Francisco, 
centrada en un vestido especial heredado a lo 
largo de generaciones, desde los años veinte 
hasta las consecuencias del desplome de Wall Street
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Danielle-Steel/dp/8401026415

Titulo: El mapa de los anehlos
Autor: Alice Kellen
Genero: Romance
Resumen:
Grace, tras perder a su hermana, emprende un 
viaje emocional al seguir las instrucciones 
del juego "El mapa de los anhelos", en busca 
de Will Tucker. Un recorrido lleno de vulnerabilidades 
y descubrimientos inesperados.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Alice-Kellen/dp/6070786289

Titulo: La hipótesis del amor
Autor: Ali Hazelwood
Genero: Romance
Resumen:
Olive, escéptica sobre el amor duradero, besa 
al reputado pero insensato profesor Adam para 
demostrar a su amiga Ahn que ha superado el pasado. 
Sorprendentemente, Adam acepta ser su novio 
falso, y a medida que simulan la relación, la 
tensión crece peligrosamente.
Enlace:
https://www.amazon.com/-/es/Ali-Hazelwood/dp/6075509593

Titulo: Los amantes de Hamburgo
Autor: Miriam Georg
Genero: Romance
Resumen:
Lily, alejada en Liverpool, regresa a Hamburgo 
con su hija Hanna. Mientras la familia lucha 
contra las dificultades económicas, Jo, inmerso 
en la lucha obrera, ansía vengarse de Ludwig. 
En medio de la miseria del puerto, Lily espera 
que algún día Jo conozca a su hija.
https://www.amazon.es/Los-amantes-Hamburgo-Espasa-Narrativa/dp/8467070307

Titulo: La melodía de la memoria
Autor: Alyson Richman
Genero: Romance
Resumen:
Enfrentando la dictadura en Chile, Octavio 
Ribeiro, un soñador comprometido, pone en 
peligro a su familia por sus ideales. Cuando 
surge la oportunidad de exiliarse, su esposa 
Salomé descubre verdades dolorosas en el camino 
de regreso al amor.
Enlace:
https://www.amazon.es/melod%C3%ADa-memoria-Espasa-Narrativa/dp/8467071168

Titulo: Boulevard
Autor: Flor M. Salvador
Genero: Romance
Resumen:
Luke y Hasley no eran el prototipo de una 
pareja perfecta. Sin embargo, ambos le pusieron 
una definición a lo que ellos crearon...
Enlace:
https://www.amazon.es/Boulevard-Libro-edici%C3%B3n-revisada-autora/dp/8419169188

Titulo: Antes de diciembre
Autor: Joana Marcus
Genero: Romance
Resumen:
Narra la historia adictiva de Jenna Brown, 
enfrentando su primer año universitario con 
una relación a distancia y abierta. Atravesando 
la tentación con el mejor amigo del novio de 
su compañera, Jenna tiene hasta diciembre para 
descubrir si su vida amorosa cambiará para siempre.
Enlace:
https://www.amazon.es/Antes-diciembre-Wattpad-Joana-Marc%C3%BAs/dp/841848344X
